Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Once upon a time, a man had a dream he was a floating butterfly.
Es war einmal ein Mann, der träumte, er sei ein schwebender Schmetterling.
When the butterfly became weary,
Als der Schmetterling müde wurde,
it landed on the branch and fell asleep.
es landete auf dem Ast und schlief ein.
When the butterfly slept,
Als der Schmetterling schlief,
the man woke up.
der Mann wachte auf.
When the man fell back asleep again,
Als der Mann wieder einschlief,
the butterfly awakened.
der Schmetterling erwachte.
When the butterfly went to sleep,
Als der Schmetterling schlafen ging,
the man'd awoken.
der Mann war aufgewacht.
The man slept,
Der Mann schlief,
the butterfly awoke.
der Schmetterling erwachte.
Over and over.
Immer und immer wieder.
Alan...wait!
Alan... warte!
What now!
Was jetzt!
Are you never going to trust me?
Wirst du mir nie vertrauen?
Trust?
Vertrauen?
This word again, Win?
Schon wieder dieses Wort: Gewinnen?
I once trusted you the most, you know?
Früher habe ich dir am meisten vertraut, weißt du?
But so what?
Aber was soll's?
You lied to me
Du hast mich angelogen
even more than those fuckers!
sogar mehr als diese Wichser!
I'm not letting you go,
Ich lasse dich nicht gehen,
Don't you feel the same way about me?
Fühlst du nicht dasselbe für mich?
Do you realize how much pain I've been in?
Ist Ihnen klar, wie große Schmerzen ich hatte?
Hmm?
Hmm?
The lies from others weren't that bad.
Die Lügen der anderen waren nicht so schlimm.
But the lies you told
Aber die Lügen, die du erzählt hast
were the most agonizing!
waren die qualvollsten!
And how could you be so sure
Und wie konnten Sie so sicher sein
that the truth you've been seeking...
dass die Wahrheit, nach der Sie gesucht haben ...
wouldn't hurt you?
würde dir nicht weh tun?
What if it separates us?
Was, wenn es uns trennt?
You'd let that happen?
Würden Sie das zulassen?
Let me tell you something, Win.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen, Win.
The lies
Die Lügen
can never develop into love.
kann sich niemals zu Liebe entwickeln.
Will you let me go?
Wirst du mich gehen lassen?
No.
NEIN.
Please don't go.
Bitte geh nicht.
Help, help!
Hilfe, Hilfe!
A patient is trying to escape!
Ein Patient versucht zu fliehen!
Help me!
Hilf mir!
Keep your voice down!
Sei leise!
Help!
Helfen!
I said, quiet.
Ich sagte: Ruhe.
Win.
Gewinnen.
Help, help!
Hilfe, Hilfe!
This way!
Hier entlang!
Let go of me!
Lass mich los!
Help!
Helfen!
Help.
Helfen.
Help, a patient is escaping!
Hilfe, ein Patient flieht!
Help...
Helfen...
Does it hurt?
Tut es weh?
Please understand me.
Bitte verstehen Sie mich.
But I must learn the truth today.
Aber ich muss heute die Wahrheit erfahren.
Patient's Medical Record.
Krankenakte des Patienten.
Remember!
Erinnern!
Catch him, quick!
Fang ihn, schnell!
Get him out!
Holt ihn raus!
Let go!
Loslassen!
Let me go!
Lass mich gehen!
Release me.
Lass mich los.
Let go!
Loslassen!
Let go...
Loslassen...
Let...
Lassen...
Let me go now!
Lass mich jetzt gehen!
Let me go...
Lass mich gehen...
No!
NEIN!
Let go now!
Lass jetzt los!
Stay back!
Bleib zurück!
Alan.
Alan.
Hold him still.
Halte ihn still.
Alan!
Alan!
Let me go.
Lass mich gehen.
I'm sorry, Win.
Es tut mir leid, Win.
Don't let them do this to me.
Lassen Sie nicht zu, dass sie mir das antun.
Win.
Gewinnen.
Win...
Gewinnen...
Ten seconds after waking up from a dream
Zehn Sekunden nach dem Aufwachen aus einem Traum
was like retaining the water in the palms.
war, als würde man das Wasser in den Handflächen zurückhalten.
Despite your best efforts,
Trotz Ihrer besten Bemühungen,
water would always seep through the gap between your fingers.
Wasser würde immer durch die Lücke zwischen Ihren Fingern sickern.
It was the same with the dream after I woke up.
Dasselbe galt für den Traum nach dem Aufwachen.
The stories I dreamed about were leaked out of my memory space.
Die Geschichten, von denen ich geträumt hatte, waren aus meinem Gedächtnis verschwunden.
Only lingering feelings remained.
Nur die letzten Gefühle blieben.
Similar to the moisture on the palms.
Ähnlich der Feuchtigkeit auf den Handflächen.
Alan, you hungry?
Alan, hast du Hunger?
Who are you?
Wer bist du?
Alan.
Alan.
I'm your dad.
Ich bin dein Vater.
Here you go again.
Da sind Sie wieder.
Nightmare, was it?
Es war ein Albtraum, oder?
I thought so.
Ich dachte auch.
You probably had a vivid dream.
Sie hatten wahrscheinlich einen lebhaften Traum.
that's why you wake up confused this way.
deshalb wachen Sie so verwirrt auf.
Why...
Warum...
Why can't I remember anything?
Warum kann ich mich an nichts erinnern?
You have dementia, Alan.
Sie haben Demenz, Alan.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
Just try to think slowly,
Versuchen Sie einfach, langsam zu denken,
you'll recall eventually.
Sie werden sich irgendwann erinnern.
Let me help you with that.
Lassen Sie mich Ihnen dabei helfen.
It's alright.
Es ist in Ordnung.
You should have some rest.
Du solltest dich etwas ausruhen.
How about a little medication to help you feel better?
Wie wäre es mit ein wenig Medizin, damit Sie sich besser fühlen?
No, thank you.
Nein, danke.
I'm feeling better now.
Mir geht es jetzt besser.
Well then...
Also dann...
Go get washed up,
Geh und wasch dich,
then come have breakfast downstairs.
dann komm runter und frühstücke.
Okay.
Okay.
Well, Fortunately.
Nun ja, zum Glück.
I still haven't forgotten that my name's Alan
Ich habe immer noch nicht vergessen , dass ich Alan heiße
Bunnalai.
Bunnalai.
Are you full, Alan?
Bist du satt, Alan?
You can have more.
Sie können mehr haben.
I've had enough.
Ich habe genug.
The food was excellent.
Das Essen war ausgezeichnet.
Thank you.
Danke schön.
Don't forget to take your medicine
Vergessen Sie nicht, Ihre Medikamente einzunehmen
and drink plenty of water afterward.
und trinken Sie anschließend viel Wasser.
Then go write in your diary after you're finished.
Schreiben Sie dann in Ihr Tagebuch, wenn Sie fertig sind.
I'll go wash the dishes.
Ich gehe das Geschirr spülen.
Go ahead, Alan.
Mach weiter, Alan.
Before you forget again.
Bevor du es wieder vergisst.
The notebook is over there.
Das Notizbuch ist dort drüben.
Today I dozed off in the moning.
Heute bin ich morgens eingenickt.
I got up again late in the morning.
Ich bin am Morgen wieder spät aufgestanden .
Had a little headache.
Hatte leichte Kopfschmerzen.
It took me fifteen seconds
Ich habe fünfzehn Sekunden gebraucht
to recall who I was today.
um mich daran zu erinnern, wer ich heute war.
Actually, it was a bit longer than that.
Eigentlich war es etwas länger.
My father was there when I woke up.
Mein Vater war da, als ich aufwachte.
I was so shocked
Ich war so schockiert
and accidentally broke his dishes.
und hat versehentlich sein Geschirr zerbrochen.
I've taken the medicine today.
Ich habe das Medikament heute eingenommen.
Do not take more!
Nehmen Sie nicht mehr!
It happened again today.
Heute ist es wieder passiert.
He showed up to me in my bedroom mirror.
Er erschien mir in meinem Schlafzimmerspiegel.
He tried to tell me...
Er hat versucht, mir zu sagen ...
"Remember"
"Erinnern"
Remember?
Erinnern?
Remember!
Erinnern!
Are you done?
Bist du fertig?
Dad.
Papa.
Did I see a ghost, dad?
Habe ich einen Geist gesehen, Papa?
I've already told you
Ich habe es dir schon gesagt
that it wasn't a ghost.
dass es kein Geist war.
You saw things because you're unwell.
Sie haben Dinge gesehen, weil es Ihnen nicht gut geht.
How could it not be a ghost?
Wie könnte es kein Geist sein?
Here in this diary I pointed out that it was a ghost.
Hier in diesem Tagebuch habe ich darauf hingewiesen, dass es ein Geist war.
Listen to me, Alan.
Hör mir zu, Alan.
Because you were sick,
Weil du krank warst,
you had hallucinations whenever you looked in the mirror.
Sie hatten Halluzinationen, wann immer Sie in den Spiegel schauten.
This means you never wrote down what I said, right?
Das heißt, Sie haben nie aufgeschrieben, was ich gesagt habe, oder?
Alan, you've promised me.
Alan, du hast es mir versprochen.
Why didn't you record something this serious?
Warum haben Sie nichts so Ernstes aufgenommen?
In this case, write it down right now.
Schreiben Sie es in diesem Fall gleich auf.
Everything
Alles
that you saw
dass du gesehen hast
was a result of your illness.
war eine Folge Ihrer Krankheit.
The things you saw were illusions.
Die Dinge, die Sie gesehen haben, waren Illusionen.
This is an important matter.
Dies ist eine wichtige Angelegenheit.
You must write it down every time.
Sie müssen es jedes Mal aufschreiben.
Okay.
Okay.
Can you stay at home by yourself, Alan?
Kannst du alleine zu Hause bleiben , Alan?
Of course, dad.
Natürlich, Papa.
You don't need to worry.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Sure you can?
Sicher, dass du das kannst?
Lunch is in the fridge.
Das Mittagessen ist im Kühlschrank.
When you're hungry, just heat it up.
Wenn Sie Hunger haben, wärmen Sie es einfach auf.
The snacks are on the table.
Die Snacks stehen auf dem Tisch.
And my number is written on the table.
Und meine Nummer steht auf dem Tisch.
You can get to work now, Dad.
Du kannst jetzt an die Arbeit gehen, Papa.
Promise me
Versprich mir
that you won't go walk outside by yourself.
dass du nicht alleine nach draußen gehst .
Because if the symptoms return,
Denn wenn die Symptome wiederkehren,
you'll forget your way home again.
Sie werden Ihren Heimweg wieder vergessen.
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwo hin.
Then, I'll get going now.
Dann mache ich mich jetzt mal auf den Weg.
Be back soon.
Bin bald zurück.
I'm furious with myself for having dementia
Ich bin wütend auf mich selbst, weil ich Demenz habe
that prevents me from remembering anything.
das hindert mich daran, mich an irgendetwas zu erinnern.
It's like living a shortened life.
Es ist, als würde man ein verkürztes Leben führen.
Die and be reborn again with no memories.
Sterben und ohne Erinnerungen wiedergeboren werden.
There's only this diary
Es gibt nur dieses Tagebuch
that guides me through everything.
der mich durch alles führt .
Other than my repetitive routines,
Anders als meine sich wiederholenden Routinen,
which have to be written down everyday...
die jeden Tag aufgeschrieben werden müssen ...
The inside is filled with stories about one old man
Das Innere ist voller Geschichten über einen alten Mann
who has always appeared to me.
der mir immer erschienen ist.
And the only place where he'd ever manifest
Und der einzige Ort, an dem er sich jemals manifestieren würde
is in every mirror.
ist in jedem Spiegel.
Hey!
Hey!
Open the door. เปิดประตูให้หน่อย
Öffne die Tür. ???????????????????????????????????????????????????
What's up. ไงพวกเป็นไงบ้าง
Was ist los. ?????????????????????????????????????????????
Good. ดี
Gut. ??????
What brings you here? มาไงวะ
Was führt Sie hierher? ??????????????????
Where have you been? มึงหายไปไหนมา
Wo bist du gewesen? ???????????????????????????????????????
Come on in. เข้ามาก่อน
Komm rein. ??????????????????????????????
You didn't go to school. เรียนก็ไม่ไปเรียน
Du bist nicht zur Schule gegangen. ??????????????????????????????????????????????????????
You did not take your exams. สอบก็ไม่ไปสอบ
Sie haben Ihre Prüfungen nicht abgelegt. ??????????????????????????????????????????
Relax, man. ใจเย็น
Entspann dich, Mann. ??????????????????
I just got out of the hospital. กูไม่ค่อยสบาย เพิ่งออกจากโรงพยาบาล
Ich bin gerade aus dem Krankenhaus entlassen worden. ?????????????????????????????????????????? ?????????????????????????????????????????????????????????
You were sick and you didn't tell me about it? มึงป่วยเหรอไม่บอกกูสักคำ
Du warst krank und hast mir nichts davon erzählt? ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Let's talk inside, come on. เข้าไปคุยกันข้างในเถอะ
Lass uns drinnen reden, komm. ?????????????????????????????????????????????????????????????????????
The weather is so hot, right? อากาศข้างนอกโคตรร้อนเลย
Das Wetter ist so heiß, oder?
This is so good. อร่อยดี
Das ist so gut. ?????????????????????
So what's up, man? สรุปมึงเป็นอะไรวะ
Also, was geht, Mann? ???????????????????????????????????????????????????
I don't know where to start. กูก็ไม่รู้จะเริ่มยังไงว่ะ
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll. ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
I don't even know that it's my vision กูไม่รู้ว่ามันเป็นภาพหลอน
Ich weiß nicht einmal, dass es meine Vision ist ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????
or a ghost. หรือว่าผี
oder ein Geist. ???????????????????????????
What do you think? มึงคิดว่าไง
Was denken Sie? ?????????????????????????????????
Do you get like a good look on his face? มึงเห็นหน้าตามันไหม
Können Sie seinen Gesichtsausdruck gut erkennen? ????????????????????????????????????????????????????????????
Like... how does he look like? มันหน้าตาเป็นยังไง
Wie... wie sieht er aus? ??????????????????????????????????????????????????????
Yeah. เห็น
Ja. ????????????
He has white hair, มันมีผมสีขาว
Er hat weißes Haar, ????????????????????????????????????
white beard... หนวดขาว
weißer Bart... ?????????????????????
and his eyes...! และตามัน
und seine Augen...! ????????????????????????
He looks really angry. ดูเหมือนกำลังโกรธอยู่
Er sieht wirklich wütend aus. ??????????????????????????????????????????????????????????????????
And he always appeared in the mirror. มันชอบโผล่มาในกระจก
Und er erschien immer im Spiegel. ????????????????????????????????????????????????????????????
That's so super scary, dude. เชี่ย น่ากลัวชิบ
Das ist so mega gruselig, Alter. ??????????????? ??????????????????????????????
Do you think ghosts are real? มึงว่าผีมีจริงป่าววะ
Glaubst du, dass es Geister wirklich gibt? ????????????????????????????????????????????????????????????
I think they are. กูเชื่อว่ามีนะ
Ich denke schon. ??????????????????????????????????????????
They're like what got left behind มันคือสิ่งที่หลงเหลือไว้
Sie sind wie das, was zurückgelassen wurde ????????????????????????????????????????????????????????????????????????
long after they were dead. หลังจากที่พวกเขาตายไปแล้ว
lange nachdem sie tot waren. ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????
What do you mean got left behind? หลงเหลือยังไงวะ
Was meinst du mit „zurückgelassen worden“? ????????????????????????????????????????????????
Come here. เข้ามานี่
Komm her. ???????????????????????????
Come closer. ใกล้อีก
Komm näher. ?????????????????????
You smell that? มึงได้กลิ่นไหม
Riechst du das? ??????????????????????????????????????????
Yeah. เออ
Ja. ?????????
A perfume? น้ำหอมมึงเหรอ
Ein Parfüm? ?????????????????????????????????????
Smells good, huh? หอมเนอะ
Riecht gut, oder? ?????????????????????
What's wrong with you, man? อะไรของมึง
Was ist los mit dir, Mann? ??????????????????????????????
Have you read a book the german book มึงเคยอ่านหนังสือของเยอรมันไหม
Haben Sie ein Buch gelesen, das deutsche Buch ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
"Perfume"? เรื่องเพอร์ฟูม
"Parfüm"? ??????????????????????????????????????????
Yeah, I think so. น่าจะเคยมั้ง
Ja, ich denke schon. ????????????????????????????????????
What about it? มันเกี่ยวกับอะไรวะ
Was ist damit? ??????????????????????????????????????????????????????
In the book... ในหนังสือ
Im Buch... ???????????????????????????
It says that the perfumes มันบอกว่าน้ำหอมเนี่ย
Es heißt, dass die Parfums ????????????????????????????????????????????????????????????
are just like withering flowers, สกัดจากดอกไม้ที่ตายไปแล้ว
sind wie verwelkende Blumen, ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????
the smell got left behind กลิ่นมันยังชวนให้หลอกหลอน
der Geruch ist zurückgeblieben ????????????????????????????????????????????????????????????????????????
to haunt us long after it left. แม้มันจะตายไปแล้ว
um uns noch lange nach seinem Verschwinden zu verfolgen. ???????????????????????????????????????????????????
Hey. เฮ้ย
Hey. ????????????
You okay? มึงโอเครึเปล่า
Alles in Ordnung? ??????????????????????????????????????????
I don't know man. กูก็ไม่รู้ว่ะ
Ich weiß nicht, Mann. ???????????????????????????????????????
I can't remember... กูจำอะไรไม่ได้เลย
Ich kann mich nicht erinnern... ??????????????????????????????????????????????????????
yesterday เรื่องของเมื่อวาน
gestern ???????????????????????????????????????????????????
and the morning. เมื่อเช้า
und der Morgen. ???????????????????????????
Even my father. แม้แต่พ่อของกู
Sogar mein Vater. ??????????????????????????????????????????
Or even you. หรือแม้กระทั่งมึง
Oder sogar Sie. ???????????????????????????????????????????????????
I don't know what to do. กูไม่รู้ว่าต้องทำยังไง
Ich weiß nicht, was ich tun soll. ?????????????????????????????????????????????????????????????????????
It feels very bad. รู้สึกแย่มาก ๆ เลยว่ะ
Es fühlt sich sehr schlecht an. ???????????????????????????????????? ??? ??????????????????
Hey. เฮ้ ๆ
Hey. ????????? ???
It's not that bad. เดี๋ยวมึงก็ดีขึ้น
Ist doch nicht schlimm. ???????????????????????????????????????????????????
I don't know what to do, man! กูไม่รู้จำทำยังไงว่ะ
Ich weiß nicht, was ich tun soll, Mann! ???????????????????????????????????????????????????????????????
You still remember me, right? แต่มึงก็ยังจำกูได้ใช่ไหมล่ะ
Du erinnerst dich noch an mich, oder? ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
You'll all get better. เดี๋ยวมึงก็ดีขึ้น
Es wird euch allen besser gehen. ??????????????????????????????????????????????????????
Thanks, man. ขอบคุณมึงมาก
Danke, Mann. ????????????????????????????????????
Everything will be fine. ทุกอย่างจะต้องดีขึ้น
Alles wird gut. ????????????????????????????????????????????????????????????
Let's go, man. มาเร็ว
Los geht's, Mann. ??????????????????
Don't worry. มึงไม่ต้องกังวลหรอก
Mach dir keine Sorge. ?????????????????????????????????????????????????????????
You look really normal to me. You're definitely not crazy. กูว่ามึงก็ดูปกติดี
Du siehst für mich ganz normal aus. Du bist definitiv nicht verrückt.
I mean, whatever is going on, ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
Ich meine, was auch immer hier los ist, ????????????????????????????????????????????????????????????
it should end soon. เดี๋ยวมันก็ผ่านไป
es sollte bald vorbei sein. ???????????????????????????????????????????????????
Or may be... หรือว่าบางที
Oder vielleicht... ????????????????????????????????????
there's like a vengeful ghost staying at your place บ้านหลังนี้อาจเคยมีคนตายมากอ่น
es ist, als ob ein rachsüchtiger Geist bei dir wohnt ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
and he's really angry that you แล้วเขาก็โกรธมาก
und er ist wirklich wütend, dass du ????????????????????????????????????????????????
and your father are staying here, ที่มึงกับพ่อมาอยู่ที่นี่
und dein Vater bleiben hier, ????????????????????????????????????????????????????????????????????????
so he's super pissed and he's here to haunt you. เขาก็เลยมาหลอกหลอนมึง
also ist er supersauer und er ist hier, um dich heimzusuchen. ??????????????????????????????????????????????????????????????????
Come on, man. ไม่เอาน่า
Komm schon, Mann. ???????????????????????????
Don't play a joke here. เลิกแกล้งกูได้แล้ว
Machen Sie hier keine Witze. ?????????????????????????????????????????????????????????
But... แต่ว่า
Aber... ??????????????????
What if he's real? ถ้ามีผีจริง
Was, wenn er echt ist? ?????????????????????????????????
What should I do? กูควรทำยังไงดีวะ
Was soll ich tun? ????????????????????????????????????????????????
You should communicate with him. มึงควรสื่อสารกับเขา
Sie sollten mit ihm kommunizieren. ????????????????????????????????????????????????????????????
You know, like maybe you can get a medium มึงอาจพาหมอผีมา
Wissen Sie, vielleicht können Sie eine mittlere Größe bekommen ?????????????????????????????????????????????
or maybe you and your father หรือมึงกับพ่อ
oder vielleicht du und dein Vater ???????????????????????????????????????
can pray and talk to him like… อาจจะขอโทษแล้วบอกเขาว่า
kann man beten und mit ihm reden wie??? ?????????????????????????????????????????????????????????????????????
Hello, excuse me. Can I stay here, please? สวัสดีครับ ขอโทษนะครับ ขออยู่ที่นี่ได้ไหม
Hallo, entschuldigen Sie. Kann ich bitte hier bleiben? ?????????????????????????????? ????????????????????????????????? ??????????????????????????????????????????????????????
You're Thai, you should know that. ลองก็ไม่เสียหายนะเว้ย
Du bist Thailänder, das solltest du wissen. ??????????????????????????????????????????????????????????????????
Stop it. หยุดเลย พอเลย
Hör auf. ????????????????????? ???????????????
I'm trying to help. กูพยายามช่วยอยู่
Ich versuche zu helfen. ????????????????????????????????????????????????
1 serious. กูจริงจังนะเว้ย
1 ernst. ?????????????????????????????????????????????
You will be fine, trust me. เดี๋ยวมึงก็ดีขึ้น เชื่อกูดิ
Es wird dir gut gehen, vertrau mir. ?????????????????????????????????????????????????????? ???????????????????????????
Okay. โอเค
Okay. ????????????
I'll see you next time. ไว้เจอกัน
Wir sehen uns beim nächsten Mal. ???????????????????????????
Okay. โอเค
Okay. ????????????
See you, man. แล้วเจอกัน
Wir sehen uns, Mann. ??????????????????????????????
Drive safe. ขับรถดี ๆ
Fahren Sie vorsichtig. ????????????????????? ???
Who are you?
Wer bist du?
You're finally awake, sleepy head?
Du bist endlich wach, du Langschläfer?
So mean.
So gemein.
What kind of dream feels this real?
Welche Art von Traum fühlt sich so real an?
So I'm the man of your dreams, right?
Also bin ich der Mann deiner Träume, richtig?
If this is not a dream,
Wenn das kein Traum ist,
then prove it.
dann beweise es.
Gotcha.
Verstanden.
Thanks.
Danke.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
Nothing.
Nichts.
Just wanted to ask
Wollte nur fragen
if you've been able to remember your dreams lately.
wenn Sie sich in letzter Zeit an Ihre Träume erinnern konnten .
Are you still dreaming about that ghostly old man?
Träumst du immer noch von diesem geisterhaften alten Mann?
Try to remember.
Versuchen Sie, sich zu erinnern.
I think I do.
Ich glaube schon.
Are you still scared, Alan?
Hast du immer noch Angst, Alan?
I'm still scared.
Ich habe immer noch Angst.
But...
Aber...
But what?
Aber was?
I think...
Ich finde...
he wanted to tell me something.
er wollte mir etwas sagen.
What makes you think that way?
Was bringt Sie dazu, so zu denken?
I had no idea.
Ich hatte keine Ahnung.
I just get the feeling
Ich habe einfach das Gefühl
that there's something he wants to tell me.
dass er mir etwas sagen möchte.
You're overthinking, Alan.
Du denkst zu viel nach, Alan.
No, Dad.
Nein, Papa.
I definitely sense that.
Das spüre ich auf jeden Fall.
Maybe
Vielleicht
I should try opening up and talk to him.
Ich sollte versuchen, mich zu öffnen und mit ihm zu reden.
Open up to what?
Wofür öffnen?
You must understand that all of this was a dream.
Sie müssen verstehen , dass das alles ein Traum war.
If you continue to think this way
Wenn du weiterhin so denkst
then when will you ever get better?
wann wird es dir dann endlich besser gehen?
Sorry.
Entschuldigung.
Have you recorded today's dream in the diary
Hast du den heutigen Traum im Tagebuch festgehalten?
for the doctor to read?
damit der Arzt es lesen kann?
I haven't.
Ich habe nicht.
Look, I told you many times to write it down right away.
Schauen Sie, ich habe Ihnen schon oft gesagt, dass Sie es sofort aufschreiben sollen.
Otherwise, how are you going to remember what you did?
Wie sollen Sie sich sonst daran erinnern, was Sie getan haben?
I'll write it down as soon as I get back to my room.
Ich werde es aufschreiben, sobald ich wieder in meinem Zimmer bin.
We've come this far, Alan.
Wir sind so weit gekommen, Alan.
You need to cooperate
Sie müssen zusammenarbeiten
if you want to recover.
wenn Sie sich erholen möchten.
Okay.
Okay.
Was there anyone else
Gab es noch jemanden
who entered your dreams?
wer ist in deine Träume eingedrungen?
So I'm the man of your dreams, right?
Also bin ich der Mann deiner Träume, richtig?
Nope.
Nein.
Long, dirty hair.
Langes, schmutziges Haar.
Messy beard.
Unordentlicher Bart.
Serious and angered expression
Ernster und verärgerter Ausdruck
beneath the wrinkled skin
unter der faltigen Haut
on an unemotional face.
auf einem emotionslosen Gesicht.
And those apathetic pair of eyes...
Und dieses apathische Augenpaar ...
They are very familiar to me.
Sie sind mir sehr vertraut.
Still, I'm scared to communicate with what's in front of me
Trotzdem habe ich Angst, mit dem zu kommunizieren, was vor mir liegt
because I'm well aware that it's not human.
weil ich mir durchaus bewusst bin , dass es nicht menschlich ist.
And I am the only person
Und ich bin die einzige Person
that this ghost of an old man is after.
hinter dem der Geist eines alten Mannes her ist.
What does he really want from me?
Was will er wirklich von mir?
Dad?
Papa?
Dad!
Papa!
Dad.
Papa.
Is that you?
Sind Sie das?
So, what's it gonna be?
Also, was wird es sein?
What do you want from me?
Was willst du von mir?
What do you want?
Was willst du?
Where are you?
Wo bist du?
Huh?
Hä?
Come out and show me what you got!
Komm raus und zeig mir, was du hast!
Stop lurking in the shadows!
Hören Sie auf, im Schatten zu lauern!
Come on!
Aufleuchten!
Come out here!
Komm hier raus!
Come at me, damnit!
Komm her, verdammt!
Upstairs?
Oben?
You're up there, huh?
Du bist da oben, was?
Are we doing this or what?
Machen wir das oder was?
Where the hell are you?
Wo zum Teufel bist du?
Think you're tough?
Denken Sie, Sie sind hart im Nehmen?
Then come out and get me!
Dann komm raus und hol mich!
Where are you?
Wo bist du?
You're not coming out?
Du kommst nicht raus?
If you don't come out,
Wenn du nicht rauskommst,
you'll be stuck here with me all night!
du wirst die ganze Nacht mit mir hier festsitzen!
Get the hell out here!
Verschwinde hier!
Remember.
Erinnern.
Come back to me.
Komm zu mir zurück.
Remember!
Erinnern!
Alan.
Alan.
Alan!
Alan!
Are you alright?
Geht es dir gut?
Alan.
Alan.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Dad?
Papa?
How did you end up in the tub first thing in the morning?
Wie bist du morgens als erstes in der Wanne gelandet ?
I guess I sleepwalked in there
Ich schätze, ich bin da schlafgewandelt
by myself.
von mir selbst.
I don't remember.
Ich erinnere mich nicht.
What about earlier?
Was ist mit früher?
Any memories?
Irgendwelche Erinnerungen?
Not at all.
Gar nicht.
You're not hiding something from me, are you?
Du verheimlichst mir doch nichts, oder?
I'm not.
Bin ich nicht.
You need to let me know if something happens.
Sie müssen mich informieren, wenn etwas passiert.
Don't forget that we're now undergoing treatment.
Vergessen Sie nicht, dass wir uns gerade in Behandlung befinden.
Remember what the doctor said?
Erinnern Sie sich, was der Arzt gesagt hat?
That if we didn't tell the truth,
Dass, wenn wir nicht die Wahrheit sagen,
then when would you get better?
wann würde es Ihnen dann besser gehen?
Why are you always thinking that I'm crazy, Dad?
Warum denkst du immer, dass ich verrückt bin, Papa?
You always believe what others say.
Sie glauben immer , was andere sagen.
You've never believed me for once.
Du hast mir kein einziges Mal geglaubt.
I'm sorry
Es tut mir Leid
if I made you feel that way.
wenn ich dir dieses Gefühl gegeben hätte.
I just didn't want us to keep secrets from each other.
Ich wollte einfach nicht, dass wir Geheimnisse voreinander haben.
I'm worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Then, can I ask you
Dann kann ich Sie fragen,
why the others acted strangely around me?
warum haben sich die anderen mir gegenüber seltsam verhalten?
Is there something I should know?
Gibt es etwas, das ich wissen sollte?
Not this again, Alan.
Nicht schon wieder, Alan.
We've talked about this many times.
Wir haben schon oft darüber gesprochen.
I don't know how to start.
Ich weiß nicht, wie ich anfangen soll.
Same old story, right?
Dieselbe alte Geschichte, oder?
Did he appear again?
Ist er wieder aufgetaucht?
Yes.
Ja.
How did he do it?
Wie hat er das gemacht?
He appeared for a split second,
Er erschien für den Bruchteil einer Sekunde,
but as soon as I turned around, he was gone.
aber sobald ich mich umdrehte , war er weg.
Were you scared?
Hattest du Angst?
At first, I was terrified.
Zuerst hatte ich schreckliche Angst.
But after some thought,
Aber nach einigem Nachdenken,
I actually got the impression
Ich hatte tatsächlich den Eindruck
that he had been appearing to me
dass er mir erschienen war
because he had some kind of purpose.
weil er irgendeinen Zweck verfolgte.
And what did you do?
Und was hast du gemacht?
So I snapped
Also schnappte ich
and called him out,
und rief ihn heraus,
asking what he wanted from haunting me.
und fragte, was er damit bezweckte, mich zu verfolgen.
I told you it was just a hallucination.
Ich habe dir gesagt, dass es nur eine Halluzination war.
But maybe...
Aber vielleicht...
all he wanted to do was confront me.
er wollte mich nur zur Rede stellen.
Confront?
Konfrontieren?
Who did you want to confront, Alan?
Wen wollten Sie konfrontieren, Alan?
Everything was an illusion you created.
Alles war eine Illusion, die Sie geschaffen haben.
If you let go
Wenn du loslässt
and did what the doctor said,
und tat, was der Arzt sagte,
everything you saw would be gone.
alles, was Sie gesehen haben, wäre verschwunden.
But...
Aber...
You never helped.
Du hast nie geholfen.
While everyone was doing their best to help you,
Während alle ihr Bestes taten, um Ihnen zu helfen,
you kept obsessing over it.
du warst immer davon besessen.
We still haven't talk about what you kept from me.
Wir haben immer noch nicht darüber gesprochen, was du vor mir geheim gehalten hast.
And what's going to happen after I tell you?
Und was wird passieren, nachdem ich es Ihnen erzählt habe?
You wouldn't believe me anyway.
Du würdest mir sowieso nicht glauben.
Nobody listens to me.
Niemand hört mir zu.
Nobody has ever believed what I think is true.
Niemand hat je geglaubt, was ich für wahr halte.
And has what you think
Und hat, was Sie denken
ever made your condition better?
hat sich Ihr Zustand jemals verbessert?
Well, if no one's going to listen to me,
Nun, wenn mir niemand zuhört,
then I'll follow my own thoughts.
dann folge ich meinen eigenen Gedanken.
What about everyone's efforts to help you?
Was ist mit den Bemühungen aller, Ihnen zu helfen?
They never meant anything to you, right?
Sie haben dir nie etwas bedeutet, oder?
If that old man ghost bullshit
Wenn dieser alte Mann Geister-Bullshit
is keeping you from moving on,
hält dich davon ab, weiterzumachen,
then you'll never see it again.
dann wirst du es nie wieder sehen.
Damn it!
Verdammt!
Where are you going, dad?
Wohin gehst du, Papa?
Dad?
Papa?
Dad!
Papa!
What are you doing, no!
Was machst du, nein!
- No. - Get off me, Alan.
- Nein. - Geh von mir runter, Alan.
What are you doing, Dad?
Was machst du, Papa?
Don't do it, dad!
Tu es nicht, Papa!
Dad, don't!
Papa, nicht!
Alan.
Alan.
Alan!
Alan!
You up, sleepyhead?
Bist du wach, Schlafmütze?
Who are you?
Wer bist du?
You're the new kid, yes?
Du bist der Neue, ja?
Shocked?
Schockiert?
Or...
Oder...
Are you stunned by how handsome I looked?
Bist du verblüfft, wie gutaussehend ich aussah?
You're still dreaming, Alan.
Du träumst immer noch, Alan.
Did you say something?
Hast du etwas gesagt?
So you think you're dreaming, huh?
Sie glauben also, Sie träumen, was?
Dude.
Alter.
This is reality, not a dream.
Das ist Realität, kein Traum.
If this is reality,
Wenn dies Realität ist,
then I should have been lying
dann hätte ich lügen sollen
on my own bed.
auf meinem eigenen Bett.
Well, if this is a dream,
Nun, wenn das ein Traum ist,
that means I'm the man of your dreams.
das bedeutet, ich bin der Mann Ihrer Träume.
Nah.
Jetzt.
You're probably not the man of my dreams.
Du bist wahrscheinlich nicht der Mann meiner Träume.
This is obviously my own dream.
Das ist offensichtlich mein eigener Traum.
That hurts.
Das tut weh.
You didn't have to turn me down that hard!
Du hättest mich nicht so sehr abweisen müssen!
Mean.
Bedeuten.
Meany!
Gemeiner!
So mean.
So gemein.
But this place really isn't my house.
Aber dieser Ort ist wirklich nicht mein Zuhause.
Of course it isn't.
Natürlich nicht.
Welcome to the hospital of the forgotten.
Willkommen im Krankenhaus der Vergessenen.
Huh?
Hä?
This place is a hospital?
Dieser Ort ist ein Krankenhaus?
Yes sir.
Jawohl, Sir.
A hospital.
Ein Krankenhaus.
Wake up, Alan.
Wach auf, Alan.
Time to wake up.
Zeit aufzuwachen.
Wake up, Wake up.
Wach auf, wach auf.
Stop, you're hurting yourself for nothing.
Hör auf, du tust dir umsonst weh.
You shut up!
Halt die Klappe!
Giving orders too, huh?
Und auch Befehle erteilen, was?
Cause this is my dream.
Denn das ist mein Traum.
I have to be in control.
Ich muss die Kontrolle behalten.
I said this is not a dream!
Ich sagte, das ist kein Traum!
If this isn't a dream,
Wenn das kein Traum ist,
then you prove it.
dann beweisen Sie es.
Alright.
In Ordnung.
You asked for it.
Du hast darum gebeten.
What the heck was that?
Was zum Teufel war das?
A prove that this isn't a dream.
Ein Beweis, dass dies kein Traum ist.
Jerk.
Ruck.
People can kiss in their dream too, you know?
Menschen können auch im Traum küssen , wissen Sie?
Then you can think of that as a free kiss.
Dann können Sie das als einen kostenlosen Kuss betrachten.
So, how was that?
Und, wie war das?
Was it more like a dream or a reality?
War es eher ein Traum oder Realität?
This isn't a dream?
Das ist kein Traum?
I told you earlier, but you didn't believe.
Ich habe es dir vorhin gesagt, aber du hast es nicht geglaubt.
Then who are you?
Wer bist du dann?
I forgot to introduce myself.
Ich habe vergessen, mich vorzustellen.
My name's Win.
Mein Name ist Win.
Pleasure to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Stop.
Stoppen.
That's enough.
Das ist genug.
Don't get any closer.
Kommen Sie nicht näher.
Why?
Warum?
Afraid you'll get another kiss?
Hast du Angst, dass du noch einen Kuss bekommst?
It's not like that!
So ist es nicht!
You're a stranger.
Du bist ein Fremder.
What's your name then?
Wie heißt du denn?
- Alan. - Alan?
- Ich gehe. - Ich gehe?
We both know one other's names now.
Wir kennen jetzt beide den Namen des anderen.
Guess we're no strangers anymore.
Ich schätze, wir sind keine Fremden mehr.
Isn't that a bit too easy?
Ist das nicht ein bisschen zu einfach?
Or...you want me to kiss you again?
Oder ... willst du, dass ich dich noch einmal küsse?
Stop right there.
Bleiben Sie stehen.
Fine, we're not strangers.
Gut, wir sind keine Fremden.
Then this place...
Dann dieser Ort ...
is a hospital?
ist ein Krankenhaus?
Mm-hmm, yeah.
Mm-hmm, ja.
The hospital of the forgotten ones.
Das Krankenhaus der Vergessenen.
How did we get here?
Wie sind wir hierher gekommen?
Probably the same as the other patient here.
Wahrscheinlich dasselbe wie bei dem anderen Patienten hier.
Someone brought us here
Jemand hat uns hierher gebracht
and forgot that we were here.
und vergaß, dass wir hier waren.
Alan.
Alan.